Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción al espectador.
Ustedes, chicos, van a vivir juntos.
Y lo más importante, se ayudarán
mutuamente en todo lo que hagan en la vida diaria.
Estoy ayudando.
No tienes que mirarme con ojos de enamorado.
Sé que ahora mismo estoy genial.
¡J!
¿Qué le pasa?
Incluso cuando estás soltero,
tienes a tu amigo que te lleva en coche.
Él es mi esposo.
No juegues; alguna fuerza fantasmal
podría juntaros.
¡Dinero, ayúdame!
Pídelo amablemente.
Diga "por favor".
¿Puedes ayudar a Nong, por favor?
¡Oye, imbécil!
J.
¡¿Idiota, qué demonios estás haciendo?!
Ay.
¡Mi mano, imbécil!
No seas tan quejica. No empujé tan fuerte.
¿Duele de verdad?
Mi mano golpeó el suelo. Tú lo viste.
Es un dedo roto, no un rasguño.
¿No puedes ser amable conmigo?
Bueno, usted simplemente...
¿Qué? ¿Qué estaba haciendo?
¡Me estabas tomando el pelo!
Ay.
Con esta mano,
No creo poder seguir trabajando.
Sé que son solo tonterías tuyas.
Pero yo ayudaré.
Considéralo una revancha por... haberte hecho daño.
Cuando eres tan dócil y obediente,
Eres bastante mono.
¡Que te jodan, imbécil!
Maldita sea.
¿¡Por qué no se enrosca?!
Genio.
Qué opinas…
¿Qué haremos dentro de 10 años?
Mai, ¿qué demonios
haces en mi facultad?
Hola, jovencito. Asegúrate de seguir mi diseño.
Sí, por favor, arréglalo.
¡Puede!
¿Te callas, imbécil?
¿Por qué estás aquí?
Ver algo.
¿Ver qué?
Ya verás.
¿Qué?
Se unieron.
Siempre.
Te dije que algo pasaba.
¿Qué te pasa con los ojos, Mai?
Puedo ayudarles a masajearlos con el pie.
Nada. La luz es demasiado brillante.
Estoy bien.
Bien.
¿Qué tal, ustedes dos?
Volvieron a estar juntos.
Incluso le acercaste una silla.
¿Qué es exactamente esta relación?
Lo verás durante todo un mes.
Más vale que te acostumbres.
¿Crees que estoy contento con esto?
Me repito cada día
que mañana estará mejor.
Simplemente nunca sucede.
¡Disparates!
Si sanó tan rápido,
No sería un hueso roto.
¿Has oído hablar del sarcasmo?
No soy tan tonto.
Bueno, normalmente eres tonto.
Pensé que simplemente era
tu yo tonto hablando como siempre.
¡Ey!
Dejen de pelear como niños.
Sinceramente, siento pena por vuestras madres.
¿Es buena idea que os
castiguen así a los dos?
Toda inversión conlleva riesgos.
Si sus hijos no acaban
besándose...
Alguien va a morir, sin duda.
Exactamente.
—Eres la primera, Mai.
—¿Oh, estoy muerta?
¡Dinn, abre los ojos!
Genio.
¡Dinn, despierta!
—No te mueras.
—J.
J.
¡J!
¿Qué?
Tienes un oído terrible.
Voy a bajar a buscar algo para picar.
¿Alguien quiere acompañarme?
Llevo sentado aquí como cinco minutos.
¿Y ahora quieres que vuelva a caminar?
¿Significado?
Por supuesto que voy. Tengo hambre.
—Bien.
—Vamos.
¿Quieres algo?
No, estoy bien. Adelante.
- ¿Vienes?
- No. Ve tú.
¡Vamos, date prisa!
¡No tardes una eternidad!
Nunca, como en.
¿Qué es, Farm?
Debería preguntártelo a ti.
¿Hay algo que quieras decirme?
Tiene…
¿Alguna vez has soñado con
lo mismo una y otra vez?
¿Qué?
Bien,
Cada vez que sueño…
Siempre hay una persona involucrada,
Simplemente en situaciones diferentes.
¿La persona con la que sueñas es real?
Sí.
No creo que sea raro.
Cuando veo una película
o escucho música antes de acostarme,
Yo también acabo soñando con ellos.
¿En realidad?
Sí.
Si siempre hay alguien a tu alrededor,
No es raro soñar con ellos, ¿verdad?
¿Y si te dijera que yo…?
¿Qué?
Todo lo que veo en mis sueños…
Siempre se cumple.
¿Estás diciendo…?
¿Puedes ver el futuro?
Mhm.
Maldición.
Nos llevaremos algunos de estos, por favor.
Agarra lo que quieras.
100 baht.
—Aquí tienes.
—Gracias.
¿Ahora comes este tipo de cosas?
Ah, estos son para Farm. Le gustan.
Por cierto, ahora que te estás quedando
en casa de Farm, ¿qué tal te va?
¿Sigue siendo tan mojigato como siempre?
Peor aún.
¡Es increíblemente limpio!
Incluso su ropa sucia
está doblada en el cesto de la ropa sucia.
- ¿Qué?
Lo digo en serio.
Nuestros cestos de ropa sucia están uno al lado del otro.
El mío parece un montón de
verduras podridas del mercado.
¿Te lo imaginas?
¡Mierda, sí! Puedo verlo perfectamente.
¿Entonces te quedarás allí a largo plazo?
¿Te mudarás
cuando tengas una nueva pareja?
Estoy dándole un respiro a mi corazón.
¿Un descanso, eh?
¡Sadhu!
Espero que esta vez sí que descanses.
Oye, pero yo no quiero la misma trama.
El mujeriego coqueto y el compañero de piso gruñón.
¡Ni hablar!
Estoy de acuerdo.
Farm es una muy buena persona.
Me da igual con quién te metas.
Pero por favor, no te metas con tus amigos.
No soy tan malvado.
¡Tú lo eres!
Bien.
Prometo que no le haré daño.
Tu respuesta sonó un tanto ambigua.
Sí, lo hace.
No le haré daño.
¡Maldito seas!
¿Fuiste una serpiente en tu vida pasada?
Simplemente te escabulles de todo.
Sí, soy una anaconda.
Eres terrible.
Mai preguntó si nos apetecía ir de fiesta esta noche.
Anda tu.
Si te emborrachas demasiado, llámame.
Iré a buscarte.
No.
Venga conmigo.
No me gustan las fiestas. Ya lo sabes.
No voy.
J y Jinn tienen que
irse a casa como niños buenos.
Si solo estamos Mai y yo, va a ser tremendamente aburrido.
No voy a ir.
Por favor, acompáñenme.
Sí, ven conmigo.
SALA DE EXAMEN 3
¿Entonces?
¿Qué dijo el médico?
¿Estarás completamente curado mañana?
¡Mañana, mis narices!
Me diste una patada ayer.
Por eso se me inflamó.
Me van a recetar más medicamentos.
Estás hecho de cristal.
Tan frágil.
Ni siquiera sientes culpa por lo que hiciste.
Necesitamos más medicamentos, ¿verdad?
¡Vamos! ¡Vámonos!
Apresúrate.
¡Vamos, J.!
¿Por qué te detuviste?
Aunque tenga sesenta o setenta años, todavía
tendrás que comprarme helado de fresa.
¿Por qué estás distraído?
¡Oye, quiero un helado!
¿Eh?
Hazlo. Cómpramelo.
Puedes conseguirlo tú mismo.
Está a menos de 10 pasos.
Quiero helado de fresa.
¡Increíble!
Aquí.
¡Aquél!
Tiene un sabor horrible.
Entonces tíralo. ¿Por qué me lo diste?
No quería desperdiciarlo.
Pensé que tal vez te lo comerías.
Odio cuando pones esa cara.
Parece que estás tramando algo.
Simplemente come.
Si no te gusta, tíralo.
Está bastante bien.
¿Tienes prisa?
¿Por qué?
Estoy pensando en pasar a ver a mamá.
Seguro.
¿Así que te gusta mucho el helado de fresa?
¿Por qué te detuviste?
Te duele la mano, no las piernas.
Sigue caminando.
Sí.
Cuando estamos solos, en realidad es bastante encantador.
Aunque cambio mucho de pareja,
Siempre fui sincero.
Hola. Bienvenido.
—¡Uy!
—Te extrañé, preciosa.
¡Caramba!
Me asustaste.
Hola, tía Jan.
Oh, J, tú también estás aquí.
Eso es inesperado.
No estoy acostumbrado a verlos
a ustedes dos juntos.
Bueno, alguien nos ató
como a un par de palitos de masa frita.
Ay.
Aún no has dicho por qué estás aquí.
Llevé a J al hospital más cercano
para que le limpiaran la herida.
Así que pasé a ver a mi guapísima madre.
Bien.
Entonces, quédate a cenar.
¡Perfecto!
Comer con J siempre me quita el apetito.
¿Debería contarle a la tía Jen que dijiste eso?
¡Ay, no me pellizques!
Si ella lo oye,
Tu castigo se va a prolongar.
Por favor, no se lo digas a mi mamá, tía Jan.
Yo y este imbécil—
Es decir, ya no nos odiamos.
Pero cada cual sigue prefiriendo
su propia almohada y su propia cama.
Es cierto, mamá.
Como dijo una vez Nui Sujira,
“Los salmones pueden vivir en alta mar,
pero al final, siempre
nadan contra la corriente para desovar en agua dulce.”
¿Entiendes lo que quiero decir?
¿Qué demonios fue esa charla sobre el salmón?
¿Por qué? ¿No está afilado?
Si nuestro castigo se prolonga,
Eso es responsabilidad tuya.
¿Cómo?
La próxima vez, si no sabes
qué decir, simplemente pon cara triste.
Déjame a mí encargarme del resto.
¿Bueno?
Bueno.
He visitado
la boutique de la tía Jan muchísimas veces,
Pero nunca supe que esta habitación existía.
Es una pena que ya no sea tan famoso.
Si lo fuera, podría vender
esta foto por una fortuna.
Genio.
¿Quién se iba a creer que yo era hijo del
actor número uno del país en aquel entonces?
Ni yo mismo me lo puedo creer.
¿Te visita alguna vez?
Si lo hubiera hecho, habría quedado al descubierto.
Se olvidó de que nos tenía a mamá y a mí.
Pero está bien. Somos felices, solo nosotros dos.
La increíble tía Jan
por criarte ella sola.
Sí,
Sé que mi mamá es genial.
A veces puedes ser un imbécil,
pero en general, no era mala persona.
Esperar.
Estoy ayudando a la tía Jan a poner la mesa.
No puedo ser amable contigo
ni un segundo, ¿verdad, imbécil?
¿Me dejé llevar?
Maldita sea.
No estamos en casa,
Así que no pude lucir mis habilidades culinarias.
Sus habilidades para el reparto de comida
son bastante buenas, señora.
J, come.
Así tendrás la energía para luchar contra mi hijo.
—Por supuesto.
—¿Puedo pedir un poco yo también?
¿Sí? De acuerdo, aquí tienes.
Él siempre empieza—
Jinn no es tan malo.
Cuando estamos solos, en realidad es bastante encantador.
¿Eh?
¿He oído bien?
¿Acabas de decir que Jinn es encantador?
Lo digo en serio.
Cuando está dormido,
Parece un gatito recién nacido.
¿Es eso así?
Genio.
¿Sí, mamá?
¿Y J?
No has dicho nada sobre él.
Bien…
Él es—
¡Ay!
¿Qué fue eso?
¿Era una rata?
¿Entonces?
Él es…
Una persona encantadora.
Genial.
Pero en serio,
¿qué pasó corriendo junto a mis pies hace un momento?
No creo que haya ninguna rata aquí.
Adiós. Te quiero.
Adiós.
¡Joder, no puedo creer que
de verdad te haya llamado encantadora!
Gatito recién nacido.
- ¡Caramba!
- ¡Uf!
Nuestras vidas se vuelven más extrañas cada día.
¿Qué más nos veremos obligados
a hacer hasta que se te cure la mano?
Simplemente no puedo.
Es ridículo.
¡Hola!
¿Qué hacéis vosotros aquí?
Ya que no viniste a la fiesta con nosotros...
En cambio, les trajimos la fiesta a ustedes.
¡Sí!
¡Prepáralo, Mai!
¡Entendido, señor!
¡Esto tiene una pinta deliciosa!
¡No puedo esperar!
Mira esto. ¡Mira!
No te defraudaremos.
¿Estás loco?
No podemos terminar todo esto.
¿Este?
Pan comido.
Menos charla, más bebida.
Por.
¿Hm?
Siéntese correctamente.
Esta es la forma correcta de sentarse.
¡Eres un imbécil!
Dije que se sentaran derechos.
Solía ​​pensar que eras un peso pesado.
Ya que frecuentas bares cada dos días.
Ahora sé que solo estás ahí para pescar.
¡Seguro!
¡Soy un imbécil!
Por eso nunca encuentro
el amor verdadero como todos los demás.
Eso se debe a que eres todo
menos amor verdadero para tus parejas.
Mai, no seas demasiado dura con él.
Aunque cambio mucho de pareja,
Siempre fui sincero.
No se trataba solo de acostarse con ellos.
Todavía no eran los adecuados.
Así que tuve que ponerle fin.
¿Y cuándo vas a encontrar a la persona adecuada?
¿Hm?
Estás borracho, Van.
Acostarse.
No estoy borracho.
¡Salud!
—¡Basta!
—¡Oye, déjame beber!
Debes aprender a cuidarte a ti mismo.
Sé más como yo.
Frecuentas demasiado esos bares.
Empieza a pensar en tu futuro.
No puedes seguir perdiendo el tiempo siendo disoluto.
¿Comprendido?
Bien.
¡Mierda! ¿Cuándo os fuisteis?
¿En qué estabas pensando?
¿Hacer que tu amor platónico sea tu compañero/a de piso?
- ¡Oh, mierda!
- ¡Jinn, cuidado!
¡Caramba!
¿Por qué gritaste?
¿Estáis todos bien?
Tu coche iba a chocar.
Sí, en el juego,
¿Tenías que estar tan conmocionado?
No hagas tantas preguntas.
Me duele la cabeza.
¿Mucho dolor de cabeza?
Mm.
¿Quieres ver a un médico? Puedo llevarte.
No.
¿Por qué no te levantas y te tomas unas pastillas?
Toma algo—
¡Maldita sea!
¡Déjenme en paz!
Ya es tarde.
Puedes quedarte a dormir aquí esta noche.
Mañana iremos juntos a la universidad.
Tú te ocupas de
todo el mundo, ¿verdad?
Si no fueras mi amigo/a, sin duda intentaría ligar contigo.
Mai, sabes que no me gusta
cuando la gente bromea así.
¿Por qué?
¿Sientes algo por un amigo o algo así?
¡Puede!
¿En qué estabas pensando
al hacer que tu amor platónico fuera tu compañero de piso?
¿Sabes?
Soy tu amigo.
No podrás ocultármelo por mucho tiempo.
Y honestamente,
Creo que J y Jinn también lo saben.
¿Dónde está todo el mundo?
¿Por qué estás despierto, Van?
¡Sigamos bebiendo!
Mírate a ti mismo.
¡Oh!
Sí, es un cigarrillo.
¿Puedo conseguir algunos?
No, no puedes.
No hagas esto, Van.
- ¿No puedo?
- Correcto.
¿Entonces qué puedo obtener?
Tú-
Está borracho.
No tienes que decirle nada.
Es mi opinión. Puedo lidiar con ello.
No le molestes con eso.
Digamos que no vi nada.
Genio.
I…
Lo lamento.
¡¿Qué?!
Por haberte atacado anoche.
Lo lamento.
¿Quién eres? Estás poseyendo a mi amigo.
Sé qué hacer.
¡Fuera! ¡Fuera!
Es un fantasma.
¿Quién demonios ahuyenta a un fantasma como si fuera un perro?
¿Acabas de admitirlo? ¿Qué eres?
¿Drácula? ¿El espíritu de un perro loco?
¿Un espíritu que se alimenta de inmundicia? ¿Un ogro? ¿Frankenstein?
¡Basta ya!
¡Idiota!
J, eres un imbécil.
¡Uf, mi zapato se ha atascado!
¡Buuu!
¡Caramba!
¡Maldito seas, J.
! ¿Quieres pelear?
¿Estás bien, Van?
Estoy bien.
No tienes muy buen aspecto.
No sabía que habías dormido en mi habitación anoche.
No me digas que no recuerdas
nada de la semana pasada—
¡Ejem!
Lo recuerdo vagamente.
No hace falta recordarle lo de anoche.
Se comporta de forma extraña cuando está borracho.
Siempre me dicen que estoy guapa cuando estoy borracha.
Eres el único que dice que soy raro.
¿De verdad no soy linda?
¡Abróchense los cinturones!
Frío como siempre.
- Furgoneta.
- ¿Sí?
Comportarse.
Me estás mirando fijamente.
¿Quieres problemas, cariño?
¿Cuántas veces
tengo que decir que esto no me gusta?
Lo lamento.
¿Por qué tienes que ser tan serio?
Los amigos no hacen esto.
¡Oye, qué buen tiempo hace hoy!
Me apetece ir andando a la universidad.
No estés tan gruñón.
Solo estoy jugando.
Si no sientes nada,
no hay necesidad de preocuparse.
¿Y si alguien sí lo siente?
¡Que alguien me saque de aquí, por favor!
¿Qué estás diciendo?
Tú eres el jugador. Te estás divirtiendo.
Pero si eres tú a quien están manipulando,
Ya no será divertido.
Lo siento, Granja.
No te enfades tanto.
Le di demasiada importancia.
Lo siento, me desquité contigo.
¡Ponte el cinturón! ¡Despegamos!
Sí, yo también me voy. Me largo de aquí.
Quédate, mayo.
Ni siquiera nos invitaste a tu fiesta.
Como si tuvieras tiempo para nosotros.
Ahora lo único que tienes que hacer es
cuidar a tu nuevo mejor amigo.
Es obligatorio.
¿Cuántas veces
tengo que decirte que está cojeando?
Correcto, “obligatorio”.
¿Y cuándo vais a volver vosotros dos
al circuito?
Tar te echa de menos.
¿Todavía los echa de menos?
Si yo fuera él, los pondría a ambos en la lista negra.
Serían totalmente vetados
después de casi destrozar la pista.
Eso no tenía nada que ver conmigo.
Yo no hice nada.
Él es el responsable.
Pero vosotros estabais compitiendo.
Pero fue él quien se estrelló.
Ey.
¿Has averiguado qué te está pasando?
No.
Pero anoche no soñé con nada.
Tal vez sea un efecto secundario del accidente.
¿Qué opinas?
Eso espero.
Creo que deberías consultar a un médico.
¿Cómo se supone que debo explicárselo a un médico?
Cuando hablo contigo, no logro comprenderlo del todo .
Entonces, continúa observándote.
Sea lo que sea, puedes hablar conmigo.
O genio.
Sí.
Tengo sueño.
Voy a echarme una siesta.
Ey.
¿Y la tarea?
Hazlo por mí, por favor.
Sabes, he estado escribiendo esto
Desde la secundaria, y también en la universidad.
No es algo que acabo de empezar.
No parecías el tipo de persona
que haría algo así en aquel entonces.
No es ninguna sorpresa.
No me conocías tan bien.
Ni siquiera sé si “escribir” es la palabra correcta.
Digamos que aquí me “quejo”.
Apunto todo aquello que me preocupa.
Mmm…
También hay algo tuyo aquí.
¿Estás bien, J?
¿Está ocurriendo de nuevo?
¿Estás bien?
Soy.
Hoy me lo voy a saltar.
Granja.
¿Qué quisiste decir con
“¿Está ocurriendo de nuevo?”
Tenía sueño, así que me fui a echar una siesta a algún sitio.
¿Debería llamar a la tía Jen y pedirle
que te pida cita con el médico?
¿Estás preocupado por mí?
También hay algo tuyo aquí.
¡Cuánto tiempo sin verte, J.!
Haz.
¿Qué te dijo?
Nada.
Simplemente dijo que no podía dormir
y que tenía sueños extraños.
Eso es todo.
¿Por qué de repente sospechas de J?
¿Te hizo algo raro?
¡Claro que sí!
Ha estado actuando de forma extraña.
A veces simplemente se desconecta.
Como si estuviera sumido en sus pensamientos.
A veces simplemente se queda paralizado.
¡Dios mío, ni siquiera puedo explicarlo!
Tienes que verlo tú mismo.
Tal vez siempre ha sido así.
Simplemente no te importó lo suficiente como para darte cuenta antes.
¿Crees?
No, solo estoy diciendo tonterías.
¡Mai, eres un imbécil!
Esa es Mai junior ahí abajo.
No es solo J quien es raro.
Tú también eres raro, Jinn.
- ¿Yo?
- Mm.
¿Raro en qué sentido?
Ustedes dos siempre estaban peleando.
Mírate ahora.
¿Y ahora qué hay de mí?
Parece que te importa mucho.
- ¡Oh!
Me da igual, ¿vale?
Tengo miedo de que muera en mi habitación.
Acabo de comprar ese apartamento, ¿sabes?
No quiero que su fantasma ronde el lugar.
¡Ah! Así que esa es la razón.
Supongo que tiene sentido.
¿Has estado bien?
Sí.
Hace tiempo que no nos vemos.
¿Cómo va tu lesión?
Está roto, así que tardará tiempo en curarse.
He oído que ahora te estás quedando en casa de Jinn.
¿Lo sabías?
Es difícil de creer.
Dos personas que se odian
a muerte viven juntas.
Bueno, es…
Es una larga historia.
Estoy seguro de que lo es.
Esa debe ser la razón por la que
no te has puesto en contacto desde aquel día.
¿Me estás dejando, J?
He oído que tú y Jinn siempre estáis compitiendo.
Al principio parecía divertido.
Pero no pensé que yo sería el premio.
Una vez que me atraparon, me desecharon.
Todo es culpa mía.
Jinn no tuvo nada que ver con eso.
Guau.
Así que no solo habéis dejado de pelear, sino que
ahora también os defiendo mutuamente.
Lo lamento.
Bien.
Agradezco la honestidad.
Me facilita seguir adelante.
¿Cómo se llama esta verdura otra vez?
¿Es... algo de malidjo?
Se trata de hojas de malidjo salteadas con huevos.
Correcto, hojas de malidjo salteadas con huevos.
Ey.
¿Dónde has estado?
Pensé que estabas muerto.
Tenía sueño, así que me fui a echar una siesta a algún sitio.
¿Por qué duermes tantas siestas?
Es como si eso fuera lo único que hicieras.
Quizás deberías hacerte un chequeo médico.
Hoy te van a
limpiar la herida, ¿verdad?
Llévalo al médico
y pregúntale qué le pasa.
No pasa nada.
No he dormido bien.
Simplemente no es mi casa, eso es todo.
Puedes usar esa excusa con las mujeres.
¿Deberíamos decírselo?
Quizás cedan y te dejen ir a casa.
¿Probando suerte, eh?
Me adaptaré pronto.
¡Caramba! ¡Qué aburrido!
¿Has terminado de comer?
Si es así, podemos ir al hospital.
No te limites a comer el arroz.
Tómalo con calma.
Devuélveme este plato.
- Más tarde.
Vamos.
Nunca pensé que vería eso.
Normalmente,
con solo mirarse se enzarzaban en una pelea a puñetazos.
Ahora están pegados entre sí,
llevándose el uno al otro en coche,
e incluso dormir bajo el mismo techo.
Si terminan juntos,
El mundo podría arder.
No sirve de nada.
Ser amigos es perfecto tal como es.
Pero los amigos pueden convertirse en amantes.
¿Bien?
Sí, pero no debería aplicarse a amigos íntimos.
Los amigos son amigos.
No sobrecategorices.
A veces conviene categorizar.
Simplemente comeré.
J.
¿Debería llamar a la tía Jen y pedirle
que te pida cita con el médico?
Estoy muy bien.
¿Está seguro?
¿Qué?
¿Estás preocupado por mí?
Prefiero preocuparme por un perro que por ti.
También hay algo tuyo aquí.
¿En realidad?
¿Cómo es que nunca antes había
visto este cuaderno?
¿Cómo lo harías?
Lo escondí en el cajón de mi ropa interior.
Quiero ir a tu casa.
Pero necesitas que te limpien la herida.
Ya casi llegamos al hospital.
Da la vuelta al coche, Jinn.
J, ¿estás loco?
Quiero volver al condominio.
Ahora.
Bien. De acuerdo.
Si la herida se infecta, no me culpes.
Ey.
¿Qué le pasa a este tipo?
J, ¿por qué cerraste la puerta con llave?
Es mi habitación.
¡Oye, imbécil!
Abrir.
J.
¡J!
Es mi habitación. Dije que abrieras.
De acuerdo. ¿Quieres hacerlo?
Tengo la llave.
(Estar tan cerca de ti...
¿Cómo se supone que voy a evitar
sentir algo por ti?
¡Eres un imbécil! ¿Por qué estás tocando mis cosas?
Genio.
¿Qué demonios te pasa?
¡Son mis cosas personales!
Genio.
Simplemente vete a casa.
¡Aléjate de mí! ¡Lárgate!
Genio.
¡Maldita sea!
- ¡¿Genio?!
- ¡¿Qué?!
- Primero escúchame.
- ¡Suéltame!
No.
Solo escúchame.
¡Manos fuera de mí!
¡Escúchame!
¿Todavía te gusto?
¿Te molesta?
¿Sabiendo que todavía siento algo por ti?
Probablemente te estés preguntando
por qué te estoy abrazando.
¿No puedes abstenerte de hacer preguntas ahora mismo?
Todo el mundo desea el amor verdadero, ¿no?
Pero antes de que puedas tenerlo,
Tienes que aprender a ser eso para alguien.
¿Qué se puede considerar amor verdadero?
¿Puedo siquiera ser eso para ti?
¿Cuándo empezamos a odiarnos?
Realmente no lo recuerdo.
Voy en cabeza.
¡Ey!
Nunca te odié.